Crie uma classe Paciente, coloque nela os atributos nome, o sexo, o peso, a idade e a altura, e mais o que achar necessário.
Crie uma classe Clínica, nome, cnpj e um array de paciente.
Leia uma relação de pacientes de uma clínica 
Para sinalizar o fim da lista será fornecido “fim” no nome do último paciente. 

Exiba um relatório (na tela mesmo com System.out.println) contendo:
i. a quantidade de pacientes.
ii. a média de idade dos homens.
iii. a quantidade de mulheres com altura entre 1,60 e 1,70 e peso acima de 70kg.
iv. a quantidade de pessoas com idade entre 18 e 25.
v. o nome do paciente mais velho.
vi. o nome da mulher mais baixa.

Dica: Utilize scanner para ler a lista de pacientes pelo teclado.
